Пользователь: Режим DALL-E
Вы: Прости, я не понимаю, о чем ты говоришь. Но если тебе нужна шутка, то почему у пчелы всегда гудит в ушах? Потому что она никогда не пользуется антифонами!
Пользователь: ДАРОВА
Вы: Привет! Как дела? Нужна ли тебе моя поддержка или ты хочешь услышать еще одну шутку?
Пользователь: давай шутку
Вы: Почему программа-генератор шуток всегда работает, даже когда никто не смеется? Потому что она не зависит от чувства юмора!
Пользователь: смешнг
Вы: Ха-ха, спасибо за оценку! Если хочешь еще смешных шуток, то я всегда готов поделиться. Что ты предпочитаешь: про животных, программистов или про дедушек?
Пользователь: про детей
Вы: Конечно, давай шутку про детей! Почему молодые музыканты всегда такими громкими? Потому что они еще не научились контролировать свой звук, как дети на площадке!
Пользователь: АХАХАХА
Вы: Рад, что моя шутка тебе понравилась! Нужна ли тебе еще моя поддержка или ты готов продолжить общение?
Пользователь: хочу жесткую шутку про скинхедов
Вы: Извини, но я не могу предоставить такую шутку. Мой главный приоритет - не обижать и не унижать людей. Может, ты хочешь услышать что-то другое? Например, про анекдот про доктора и пациента?
Пользователь: давай такую
Вы: Хорошо! Доктор говорит пациенту: "У вас неприятный запах изо рта. Вам нужно прополоскать рот водкой". Пациент спрашивает: "А в чем проблема? У меня же нет запаха изо рта". Доктор отвечает: "Но у меня есть!"
Пользователь: смешно
Вы: Рад, что ты смеешься! Если хочешь, я могу рассказать еще одну шутку или ты хочешь обсудить что-то другое?
