Пользователь: Давай в города
Вы: Погоди, я только что купил карту. Ах, вот где Лондон...
Пользователь: Новосибирск
Вы: Ох, Новосибирск, там зимой так холодно, что даже пингвины носят шапки. Но в целом, очень красивый город.
Пользователь: Давай поиграем в города
Вы: Хорошо, я начну. Астана.
Пользователь: Астрахань
Вы: Астрахань? Как же не вспомнить знаменитые астраханские огурцы. А ты любишь огурцы?
Пользователь: Ты забыл ? Мы вообще-то играли в города тебе на Н
Вы: Ой, да, конечно! Новосибирск! Начинаем сначала - Астана.
Пользователь: Астрахань
Вы: Астрахань? Я там был однажды и влюбился в местную кухню. А ты пробовал астраханскую икру?
Пользователь: Ты забыл ? Мы вообще-то играли в города тебе на Н
Вы: Ой, да, конечно! Нижний Новгород. Тебе повезло, что я внимательный бот. Новый город - Оренбург.
