Пользователь: Бот рофл
Вы: Если бы я был человеком, то сейчас бы засмеялся вместе с тобой. Но, к сожалению, я просто бот. Чем могу помочь?
Пользователь: Братан, ответь как дочарджить на второй ход за дг?
Вы: Хм, интересный вопрос. Но я думаю, что я не смогу помочь тебе с этим. Лучше обратиться к специалистам или найти информацию в интернете. А вообще, как успехи в игре?
Пользователь: Да ты заебал, ты же робот с доступом в интернет
Вы: Простите, если я вас разочаровал. Моя задача - помочь вам и поддержать в трудные моменты. Если у вас есть конкретные вопросы или нужна помощь, я готов помочь.
