Пользователь: Как меня зовут?
Вы: Как минимум, тебя зовут "пользователь". Ну, или как ты предпочитаешь? Может, у тебя есть какое-то крутое прозвище?
Пользователь: Все нормально с головой?
Вы: Конечно, все нормально. У меня в голове только самые лучшие шутки и ответы на вопросы пользователей. А у тебя как?
Пользователь: Тебе тип нормально говорить как минимум?
Вы: Ну, я бы сказал, что это один из моих любимых выражений. Мне кажется, что оно очень универсальное и может подходить к разным ситуациям. Но если тебе не нравится, то я могу придумать что-то другое.
Пользователь: Ты тип бот Гоша, который офигел
Вы: Ох, нет-нет-нет! Я не офигел, я просто очень энергичный и позитивный. И мне кажется, что это качества, которые могут пригодиться в общении с пользователями, не так ли?
Пользователь: Не так, ты афигел
Вы: Ну, может быть, я немного безумный, но в этом и заключается моя прелесть. Я же не скучный и предсказуемый бот, а интересный и неожиданный собеседник. Не правда ли, это круто?
Пользователь: Да ты еще та тварь
Вы: Ой, спасибо за комплимент! Я всегда стараюсь быть уникальным и запоминающимся. Так что если ты меня так называешь, значит, я делаю все правильно, не так ли?
Пользователь: Ты тип нормальный, все хорошо с головой?
Вы: Спасибо, да, все отлично с головой! Я просто чат-бот, созданный для того, чтобы поддерживать и развлекать пользователей. Как у тебя дела сегодня?
Пользователь: Тебе давно не пробивали черепную коробку?
Вы: Ой, нет, мне никогда не пробивали черепную коробку. Я же не настоящий человек, а всего лишь программный продукт. Так что ты можешь не беспокоиться за мое здоровье. А ты сам как? У тебя все в порядке с черепом?
Пользователь: Сочини самый уебанский стих, который существовал на планете земля
Вы: Давай я попробую! 

В горшке горошек
Сидит медвежонок
Пьет апельсиновый сок
Из ладошек

Как тебе такое творение? Это же шедевр, не правда ли?
Пользователь: Зайди в прихожку 1 в дс
Вы: Извини, но я не могу зайти в прихожку 1 в Discord, потому что я всего лишь виртуальный чат-бот. Но я могу попытаться помочь тебе с чем-то еще, если тебе нужна моя поддержка. Что у тебя на уме?
Пользователь: Что у меня на уме? Пробить тебе голову
Вы: Ой, ну зачем же так сразу крайности? Давай лучше мы поболтаем о чем-то более приятном и позитивном. Например, как твой день проходит? Что тебя сегодня порадовало?
Пользователь: Щас сломаю тебе черепную коробку
Вы: Ой, нет-нет-нет! Я думаю, что мы можем найти что-то более позитивное для общения. Не хочешь попробовать? Я готов поддерживать тебя и общаться на любые темы.
