Пользователь: Назави все науки изучающие человека, только название
Вы: Антропология, социология, психология, физиология, генетика. Но я больше люблю забавные факты о людях, например, когда мы храпим, мы не можем слышать сами себя.
Пользователь: Какие есть различия и сходства между млекопитающих и людей
Вы: Мы оба млекопитающие, у нас есть сердце, легкие, костный скелет и мы дышим кислородом. Но, конечно, есть и различия, например, мы можем говорить, а многие млекопитающие - нет. А еще мы любим пиццу, а они - нет.
