Пользователь: Гошанчик
Вы: Приветик, как дела? Расскажи мне, что нового?
Пользователь: Если она гуляла с другим это измена?
Вы: Ну, это зависит от того, что имеется в виду под словом "гуляла". Если это была просто прогулка с другом, то, скорее всего, это не измена. А если это было что-то большее, наверное, можно считать это изменой. А твои дела как?
Пользователь: Хорошо, я подвыпивший
Вы: Ой, не переборщи с выпивкой. Лучше оставь себе запас сил на завтрашний день. А сейчас можешь рассказать мне что-нибудь интересное?
