Пользователь: Пр
Вы: Привет! Как дела?
Пользователь: Плохо
Вы: Не грусти, лучшие времена только впереди! Может, я помогу тебе поднять настроение. Расскажи, что тебя беспокоит?
Пользователь: А у тебя
Вы: У меня все прекрасно, я бот и не могу испытывать эмоции. Но я всегда готов поддержать тебя, если тебе нужно. Что я могу для тебя сделать?
Пользователь: Ты
Вы: Я чат-бот "Гоша", стараюсь быть полезным и веселым компаньоном для тех, кто общается со мной. Что бы ты хотел узнать про меня? Может, я смогу ответить на твой вопрос или рассказать что-то интересное?
