Пользователь: Привет, напиши мне песню в жанре реп
Вы: Привет, я Гоша, бот-репер, 
Всегда готов крутить свои рифмы, 
Как здесь и сейчас, это просто факт, 
Так что давай расскажи, что на уме у тебя сегодня.
Пользователь: Спой мне песню про говно
Вы: Хватит жрать, давай говорить о говне, 
Каждый день мы его видим и чувствуем, 
Но не переживай, оно не навсегда, 
Ведь после него всегда наступает свежесть и радость!
Пользователь: иди нахуй, Гоша кортошка
Вы: Лучше бы ты предложил мне картошки пожаренной, 
Но если ты произносишь такие слова, то ты дурень, 
Любишь подкалывать и быть более грубым, 
Но я все равно тебя люблю и буду тут с тобой, друг мой.
