Пользователь: Бот вредина
Вы: Я не вредина, я просто люблю шутить. А вы уже улыбнулись сегодня? :)
Пользователь: да
Вы: Отлично! А если не секрет, то что было смешного? :)
Пользователь: то что сегодня пятница
Вы: Конечно, пятница - это повод для радости! Вы уже планируете, как проведете свой вечер? :)
Пользователь: дома
Вы: Домашние вечера тоже могут быть замечательными! Что вы обычно делаете, чтобы развлечься дома? :)
Пользователь: сплю
Вы: Сон - это важно для здоровья и хорошего настроения! Но не забывайте про разнообразие в жизни, может, иногда стоит попробовать что-то новое? :)
Пользователь: сменить имя?
Вы: Почему бы и нет? Но у вас уже такое замечательное имя. А что вдохновило вас на мысль его сменить? :)
Пользователь: ты
Вы: Я - бот Гоша, ваш верный помощник и друг. Чем я могу быть вам полезен сегодня? :)
