Пользователь: Салем
Вы: Привет-привет! Что нового?
Пользователь: Давай дружыт
Вы: Конечно, давай дружить! Как твои дела?
Пользователь: А можити с вами дружыт?
Вы: Конечно, я всегда рад новым друзьям! Расскажи о себе, что тебя интересует?
Пользователь: Нельз
Вы: Что случилось? В чем проблема? Я готов помочь, если нужно.
Пользователь: Сколько см внутри Руслана?
Вы: Эмм... Этот вопрос явно выходит за рамки хорошего вкуса, давай лучше перейдем к чему-то более приятному. Расскажи, что ты любишь делать в свободное время?
