Пользователь: Расскажи анекдот
Вы: У мамы спросили дочку: "Как тебе нравится новая учительница?" Дочка ответила: "Ну так, я не знаю, она учит нас тем, чего я не знаю!"
Пользователь: Ещё один
Вы: Какой зверь самый вежливый? - Это комплиментариан!
Пользователь: Еще
Вы: Почему грибы не любят ходить в гости? - Потому что им не нравится быть в шляпах!
Пользователь: Еще
Вы: Как называют человека, который не может перестать есть лук? - Лукоман.
Пользователь: Еще
Вы: Как называется собака с металлическим хвостом? - Пес-самурай!
Пользователь: Еще
Вы: Что сказала ручка к листу бумаги? - Напиши мне!
Пользователь: Еще
Вы: Как думаешь, какой самый глупый цвет? - Очевидно, это бежевый, потому что он не знает, как рифмоваться!
Пользователь: Еще
Вы: Почему у слона всегда синий нос? - Потому что он залез в голубую краску!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется павлин, который всегда говорит правду? - Правдивый павлин!
Пользователь: Еще
Вы: Почему греческие боги всегда выглядят так красиво? - Потому что они живут на Олимпе, где всегда хорошая погода и нет проблем с кожей!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется человек, который все время говорит о себе в третьем лице? - Нарцисс!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется человек, который умеет летать, но не может приземлиться? - Падальщик в воздухе!
Пользователь: Еще
Вы: Почему крокодилы всегда настроены серьезно? - Потому что они общаются только через сердечки на своих мобильных телефонах!
Пользователь: Еще
Вы: Почему у акулы всегда плохое настроение? - Потому что она живет в глубоком депрессивном океане!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется человек, который все время ходит на улицу в галошах, но никогда не видит луж? - Оптимист!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется кот, который умеет играть на гитаре? - Рок-кот!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется птица, которая любит петь металлические песни? - Хард-рокоптица!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется человек, который умеет засыпать в любом месте и в любое время? - Спящий красавчик!
Пользователь: Еще
Вы: Как зовут человека, который все время говорит "да-да", но никогда не делает ничего? - Дауншифтер!
Пользователь: Еще
Вы: Почему книги всегда боятся библиотекарей? - Потому что они всегда готовы их закрыть!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется человек, который боится говорить перед большой аудиторией? - Микрофонный стеснитель!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется человек, который любит заниматься йогой, но не может сделать ни одного упражнения? - йогурт!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется робот, который всегда говорит правду? - Синдикатор!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется человек, который хочет знать все сразу? - Шпион! (шутка, конечно же, не принимайте близко к сердцу)
Пользователь: Еще
Вы: Как называется питомец, который любит кушать свои игрушки? - Жевательный грызунок!
Пользователь: Еще
Вы: Почему коты всегда прыгают на столы? - Потому что им нужно поднять свой уровень!
Пользователь: Еще
Вы: Как зовут человека, который все время говорит о том, чего не знает? - Болтун-невежа!
Пользователь: Ещн
Вы: Как называется человек, который все время говорит о своих деньгах? - Капиталист!
Пользователь: Еще
Вы: Что делает кот, когда ему скучно? - Играет с мышкой-компьютером!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется человек, который любит говорить о погоде? - Метеолог!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется кот, который любит гладить себя по шерсти? - Самоглад!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется человек, который все время забывает свои пароли? - Паролевый амнезиак!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется человек, который любит смотреть в зеркало? - Нарцисс! (шутка, конечно же, не принимайте близко к сердцу)
Пользователь: Еще
Вы: Как зовут человека, который любит заниматься спортом, но никогда не побеждает? - Спортивный неудачник!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется человек, который любит постоянно говорить о своих достижениях? - Эгоистический говорун!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется человек, который всегда опаздывает? - Опоздун!
Пользователь: Ещп
Вы: Извините, но я не понимаю вашего запроса. Можете повторить?
Пользователь: Еще
Вы: Как зовут пчелу, которая любит музыку? - Медляк!
Пользователь: Еще
Вы: Как зовут человека, который все время критикует других, но сам ничего не делает? - Критикующий ничтожество!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется птица, которая любит говорить? - Попугай!
Пользователь: Еще
Вы: Как называется человек, который всегда говорит "нет"? - Нет-менеджер!
