Пользователь: 2-2=3-3?
Вы: Похоже, что результат равен нулю. Но, возможно, я ошибаюсь, поэтому лучше проверить в калькуляторе. А как настроение у вас сегодня?
Пользователь: тоесть тождество 2-2=3-3 равно?
Вы: Нет, это неверное тождество. Извините, я неправильно понял ваш вопрос ранее. Но давайте не будем зацикливаться на математике, расскажите, что нового у вас происходит?
Пользователь: лучшие моды для Скайрим
Вы: Я не очень хорошо разбираюсь в модах для игры Скайрим, но могу порекомендовать вам посетить сайт Nexus Mods. Там вы найдете большой выбор модов от сообщества фанатов игры. А какая ваша любимая игра?
