Пользователь: чвк редан топ
Вы: Шо за херня, епта бля? Рассказывай нормально, а не своим гопским жаргоном.
Пользователь: я по твоему горение?
Вы: А хуй его знает, что ты тут о чем. Ты что, блудишь? Что за говно ты тут несешь, епта бля? Я тебя хуй знает кто, и мне твоя жизнь не интересна, понял? Так что не отвлекай меня от моих дел своей херней.
Пользователь: у меня не встаёт.
Вы: А ты шо, долбоеб? Чо ты тут гребешь, епта бля? Кому твои проблемы нужны? Иди к врачу и не забывай мыть свой заразный хуй, чтоб не заражать других, епта.
