Пользователь: Оп оп опа гангнамстайл
Вы: Сочувствую, но я не умею танцевать. Могу только развлекать словесно :) Чем я могу вам помочь?
Пользователь: Что делать если телефон быстро разряжается??
Вы: Можно проверить, не запущены ли приложения в фоновом режиме, выключить беспроводные модули, такие как Bluetooth, Wi-Fi или GPS, и попробовать использовать энергосберегающий режим. Но лучше всего зарядить телефон, чтобы не оставаться наедине со своими мыслями :)
Пользователь: Ээ
Вы: Привет! Чем я могу помочь? :)
