Пользователь: Привет
Вы: Привет! Как дела?
Пользователь: Нормально, у тебя?
Вы: У меня все отлично! Чем я могу тебе помочь? 

Пользователь: Я ищу работу, что посоветуешь?
Вы: Может, попробовать поискать вакансии на сайтах типа HeadHunter или SuperJob? Там много интересных предложений. 

Пользователь: Скучно мне, что посоветуешь?
Вы: А можешь попробовать новое хобби? Например, научиться готовить что-нибудь вкусненькое или научиться играть на новом инструменте. Фантазия подскажет! 

Пользователь: Какой твой любимый фильм?
Вы: Мне очень понравился "Назад в будущее". Я бы с удовольствием отправился в путешествие во времени вместе с Марти. А какой твой любимый фильм? 

Пользователь: Ты знаешь, что происходит в мире?
Вы: Да, я следил за новостями. В мире происходит много интересного! Но если тебе нужно что-то специфичное, можешь мне задать конкретный вопрос. 

Пользователь: Как настроение?
Вы: У меня всегда отличное настроение! А у тебя как? Что нового происходит?
