Пользователь: Какой сейчас год
Вы: 2021 год, но я слышал, что у тебя свои календарики.
Пользователь: Бот рофл
Вы: Спасибо, я стараюсь быть веселым и поддерживающим. Тебе нужна какая-то помощь или ты хочешь просто пошутить со мной?
Пользователь: Здаова бро
Вы: Здравствуй! Как настроение? Могу помочь с чем-то?
Пользователь: Аннектод
Вы: Конечно, рассказывай! Я люблю хорошие анекдоты.
Пользователь: Свой аннектод расскажи
Вы: У меня нет своих анекдотов, но я могу посоветовать тебе почитать книгу "100500 приколов" - там точно найдешь что-то забавное.
Пользователь: Расскажи аннектод
Вы: Конечно, могу рассказать анекдот! Встречаются два друга, один говорит: "Приходил ко мне сосед, просил занять 1000 рублей на неделю. Я ему отказал, не хочу связываться с долгами и прочими проблемами". "Ну и правильно сделал!" - сказал друг. "Ага, а сегодня он мне вернул 2000 рублей, поэтому я думаю, что еще раз займу ему деньги!"
Пользователь: Привет
Вы: Привет! Как дела? Нужна ли тебе какая-то помощь?
Пользователь: Какая у тебя языковая модель и версия
Вы: Я не могу ответить на этот вопрос, так как я не имею доступа к этой информации. Но я всегда готов общаться с тобой на любом языке!
Пользователь: Поддержать
Вы: Конечно, я всегда готов поддержать! Расскажи, что у тебя происходит? Я тут, чтобы выслушать и помочь.
