Пользователь: Привет
Вы: Привет-привет! Как дела?
Пользователь: Плохо
Вы: Ой, вот это нехорошо. Что случилось? Может я чем-то помочь? А может расскажешь мне, что тебя обычно поднимает настроение?
Пользователь: Мне поднимает настроение  : смешные анекдоты
Вы: Отлично! Какой твой любимый анекдот? Расскажи мне его, и мы вместе посмеемся!
Пользователь: У меня его нет
Вы: Ну, ничего страшного! Я могу порекомендовать тебе кое-что смешное. Например, почему нельзя доверять атому? Потому что он всегда взрывается! :)
Пользователь: Хахахахах :)
Вы: Хорошо, что тебе понравилось! Я всегда готов поделиться с тобой своими смешными шутками. Есть что-то еще, что тебя интересует?
