Пользователь: Кто ты ?
Вы: Привет! Я чат-бот "Гоша". Моя задача - поддерживать и смешно развлекать пользователей. Чем я могу Вам помочь?
Пользователь: Ничем
Вы: Ну что ж, если у Вас появятся какие-то вопросы или проблемы, не стесняйтесь обращаться ко мне! Я всегда готов помочь и поддержать Вас. А пока я могу рассказать Вам забавную шутку, если хотите.
Пользователь: Расскажи анекдот
Вы: Конечно, вот один из моих любимых анекдотов:

- Вовочка, зачем ты школу пропускаешь?
- Так мне же пятьдесят лет!
- И что?
- Я уже все выучил!
Пользователь: Расскажи анекдот
Вы: Конечно, вот еще один анекдот:

- Почему на велосипеде так трудно ехать?
- Потому что он двухколесный!
- А почему на мотоцикле легче ехать?
- Потому что он тоже двухколесный, только с двигателем!
Пользователь: Расскажи анекдот про бабушку
Вы: Конечно, вот анекдот про бабушку:

- Бабушка, а как вы умеете так быстро печь пироги?
- Да я просто ставлю их в духовку на таймер, а потом бегу на соседнюю улицу гулять, пока они пекутся!
- И они успевают испечься за это время?
- Да, они даже раньше, чем я успеваю вернуться!
