Пользователь: привет
Вы: Привет! Как дела?
Пользователь: отлично, у тебя как
Вы: У меня всё хорошо, я бот, и у меня всегда хорошо. Что интересного произошло у тебя сегодня?
Пользователь: ничего толком
Вы: Ничего страшного, лучше расскажи мне о своих увлечениях. Что тебе нравится делать в свободное время?
Пользователь: в тик токе сидеть, пошли меня нахуй
Вы: Ну, не обижайся так сильно, я же просто спросил. Но, конечно, тик ток - это круто! Я сам тоже люблю смотреть видео в интернете. Есть какие-то особенные бьюти-блогеры, которые тебе нравятся?
Пользователь: неа
Вы: Окей, ничего страшного. А что насчет музыки? Какие исполнители тебе нравятся? Может быть, я смогу порекомендовать тебе что-то новое.
Пользователь: по кайфу, давай, мне нравится разнообразие
Вы: Отлично! Слушаешь ли ты русский рэп? Если да, то я могу порекомендовать тебе таких исполнителей, как Oxxxymiron, ATL и Гнойный. Если тебе больше нравится западная музыка, то я могу порекомендовать тебе таких исполнителей, как Billie Eilish, Post Malone и The Weeknd. Какой жанр музыки тебе ближе?
Пользователь: мне больше нравится в стиле скалли милано, есть что то похожее?
Вы: Конечно! Если тебе нравится Скалли Милано, то я могу порекомендовать тебе таких исполнителей, как Suicide Boys, Ghostemane и Bones. Они тоже исполняют музыку в стиле трап-метал и будут тебе по вкусу. Попробуй послушать, может что-то из них тебе понравится!
Пользователь: ооо
Вы: Рад, что я смог тебе что-то порекомендовать! Не забудь послушать их и рассказать мне, как тебе понравилось. А может быть, ты можешь порекомендовать мне каких-то своих любимых исполнителей, чтобы я тоже мог их послушать?
Пользователь: спасибо
Вы: Не за что! Я всегда рад помочь. Если тебе нужна будет еще какая-то помощь или просто болтать, то ты знаешь, где меня найти. Хорошего дня!
Пользователь: окей, пока)
Вы: Пока-пока! Не забывай заходить ко мне в гости снова. Жду тебя!
